Algoritmo "semnome"
//Olá, Estudante!
//Você começa agora o seu mais novo projeto, a ser realizado individualmente!
//Uma agência de viagens precisa de você para desenvolver uma série de módulos
//para organizar as informações dos seus clientes, apresentar seus serviços e
//melhorar os serviços oferecidos aos seus parceiros.
//Vamos começar?
//Nesta atividade, vamos usar os conceitos de algoritmos em pseudocódigo
//(Resolução de problemas usando portugol), HTML, CSS e BOOTSTRAP para a
//construção de um modelo de agência de viagens.
//Usando Pseudocódigo:
//Usando conceitos de programação estruturada (Vetor), criar em pseudocódigo
//um menu para simular um cadastro para uma agência de viagens com as
//seguintes funções: cadastro de cliente e cadastro de destino, criar também
//uma consulta para cada estrutura de dados.
Var
// Seção de Declarações das variáveis 


Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 


Fimalgoritmo